Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/adv_text/po/*.po
Languages: jp

source: adv_201302_0035_msg
jp: そ、そんなことないよ！

source: adv_201302_0036_msg
jp: ただ、いきなりデートだなんて言うから ちょっとビックリしたんだ

source: adv_201302_0037_msg
jp: この浜の向こうに、素敵な桟橋があるの。 そこで、今日の撮影で歌った歌を披露するわ

source: adv_201302_0038_msg
jp: 夕陽がとてもきれいだし、きっと素敵な ステージになると思うの！

source: adv_201302_0039_msg
jp: サンセット…か。 確かに、あの歌によく似合いそうだね

source: adv_201302_0040_msg
jp: ええ。さぁ、行きましょう、輝！

source: adv_301201_0003_msg
jp: 見て見て！海よ、海！

source: adv_301201_0004_msg
jp: あたし、リゾート艦に来るの楽しみにしてたのよねー！ 前回来たときは、いろいろあったし… 今回はいい思い出を作らなくちゃ！

source: adv_301201_0005_msg
jp: 歌いたくなってきたぜ

source: adv_301201_0006_msg
jp: バサラってば、そればっかりね… 今からライブなんだから、心配しなくてもいっぱい歌えるわよ

source: adv_301201_0007_msg
jp: そういうミレーヌも、今日は 歌いたいって気持ちを抑えられないみたいだな

source: adv_301201_0008_msg
jp: まぁね…だって、ワルキューレとミンメイさんたちの あんなすごい歌を聴いたんだもの！燃えちゃうに決まってるじゃない！

source: adv_301201_0009_msg
jp: ワルキューレの超時空ユニットライブは 確かにすごかったが…

source: adv_301201_0010_msg
jp: ええ！ワルキューレだけじゃなくて、ミンメイさんも 海で撮影したPV映像を送ってくれたのよ！どっちもすごく素敵で…

source: adv_301201_0012_msg
jp: あたしたちも負けてられないって、そう思ったの。 ね、バサラ！

source: adv_301201_0013_msg
jp: あれ？バサラ？ …さっきまで、そこにいたわよね？

source: adv_301201_0014_msg
jp: また、どっかに行っちまったみたいだな

source: adv_301201_0015_msg
jp: えー！？もうすぐ本番なのに！？

source: adv_301201_0016_msg
jp: …まぁ、ライブの前にバサラがいなくなるのは いつものことだ

source: adv_301201_0017_msg
jp: それに、ミレーヌと同じように、バサラも みんなの歌を聴いて何か刺激されたのかもしれないぞ

source: adv_301201_0018_msg
jp: はぁ…仕方ないわね… あたし、バサラを探してくるわ！

source: adv_301201_0020_msg
jp: あの、ミレーヌさん！

source: adv_301201_0021_msg
jp: ガムリンさん！どうしてここに？

source: adv_301201_0022_msg
jp: 実はデルタ小隊の方々から海での訓練を勧められまして… それで、我々ダイアモンドフォースもこのリゾート艦で 訓練をすることになったんです

source: adv_301201_0023_msg
jp: それで、その…ちょうど終わったところで ミレーヌさんの姿が見えたので、つい

source: adv_301201_0024_msg
jp: 訓練…そうだったんですね

source: adv_301201_0025_msg
jp: ええと、ミレーヌさん。その水着姿…

source: adv_301201_0026_msg
jp: そうだ、ガムリンさん！

source: adv_301201_0027_msg
jp: は、はい！

source: adv_301201_0028_msg
jp: バサラを見なかった！？ さっきまでそこにいたのにいなくなっちゃったのよー！

source: adv_301201_0029_msg
jp: え！？バサラが？

source: adv_301201_0030_msg
jp: そうなの！ これじゃ、ライブに間に合わない！

source: adv_301201_0031_msg
jp: ワルキューレのみんなやミンメイさんがビックリするくらい すごいライブにしようと思ってるのに！

source: adv_301201_0032_msg
jp: ミレーヌさん。私がバサラを連れてきます

source: adv_301201_0033_msg
jp: ですから、ミレーヌさんは どうか、ライブに集中してください

source: adv_301201_0034_msg
jp: ガムリンさん、いいんですか？

source: adv_301201_0035_msg
jp: はい、任せてください！ 少しでもお役に立てるなら、それ以上のことはありませんから

source: adv_301201_0036_msg
jp: それでは、行ってきます！

source: adv_301201_0037_msg
jp: ガムリンさん、ありがとうございます！ あたし、精一杯頑張りますね！

source: adv_301201_0039_msg
jp: ミレーヌ、そろそろ時間だが…大丈夫そうか？

source: adv_301201_0040_msg
jp: 大丈夫よ、レイ！ せっかくガムリンさんも協力してくれたんだもの

source: adv_301201_0041_msg
jp: バサラが戻ってくるまで、あたしが何とかしなくちゃ！

source: adv_301201_0042_msg
jp: さぁ、行くわよ！

source: adv_301202_0008_msg
jp: あっという間に終わっちゃったわね、超時空ユニットライブ。 もっと歌っていたいなー…

source: adv_301202_0009_msg
jp: ミレーヌの熱々なハート、バッチリ伝わってきた

source: adv_301202_0010_msg
jp: ところで…

source: adv_301202_0011_msg
jp: ずっと気になっていたことがある

source: adv_301202_0012_msg
jp: 気になってること？

source: adv_301202_0013_msg
jp: ライブのときから、 ミレーヌをずっと見てる人がいる

source: adv_301202_0014_msg
jp: …あの木の陰

source: adv_301202_0015_msg
jp: あー…あれは

source: adv_301202_0016_msg
jp: …敵

source: adv_301202_0017_msg
jp: ちょっと、レイナ！ 落ち着いて、あの人は大丈夫よ！

source: adv_301202_0018_msg
jp: あの人はあたしを心配してくれてるだけだから！

source: adv_301202_0019_msg
jp: 知り合い？

source: adv_301202_0020_msg
jp: ええ。あの人は、マイケルっていうの。 大きくていかついけど、悪い人じゃないのよ！ …たまーに、ちょっとうっとうしいだけで

source: adv_301202_0021_msg
jp: …なるほど

source: adv_301202_0022_msg
jp: さすが艦長と市長の娘。箱入り

source: adv_301202_0023_msg
jp: うーん…ママもそうだけど、みんな心配性なのよね

source: adv_301202_0024_msg
jp: …ミレーヌも大変

source: adv_301202_0026_msg
jp: レイレイとミレミレ、 どんなお話してるのかなー？

source: adv_301202_0027_msg
jp: 2人が仲良くしてるのを見ると、ちょーっとだけ寂しい気がするけど きゃわわ～な2人の姿を見てるのは幸せだよねぇ…

source: adv_301202_0028_msg
jp: ね、ガムリンさん？

source: adv_301202_0029_msg
jp: きゃわ…？

source: adv_301202_0030_msg
jp: 例えば、笑ってる姿とか？ そういうのを見てると私まで幸せになれちゃうーっていうか…

source: adv_301202_0031_msg
jp: なるほど。 確かに、それは幸せな気持ちになりますね

source: adv_301202_0032_msg
jp: 仲が良い、ということは悪いことではありませんから

source: adv_301202_0033_msg
jp: そういえば、ガムリンさん。ミレミレに伝えた？

source: adv_301202_0034_msg
jp: その水着、似合ってるねーって！

source: adv_301202_0035_msg
jp: ど、どうしてそれを！？

source: adv_301202_0036_msg
jp: バレバレでーす！

source: adv_301202_0037_msg
jp: …これは参りました。実は、まだ何も…

source: adv_301202_0038_msg
jp: しかし、ミレーヌさんは人気者ですからね。 私は、また後日にでも…

source: adv_301202_0039_msg
jp: そんなのダメだよー！ 水着を褒められて嬉しくない女の子なんていないんだから 早く褒めてあげないと！

source: adv_301202_0040_msg
jp: ですが…

source: adv_301202_0041_msg
jp: そんなときはマキマキにお任せ！

source: adv_301202_0042_msg
jp: え？

source: adv_301202_0043_msg
jp: おーい、ミレミレー！ ガムリンさんが言いたいことがあるんだって！

source: adv_301202_0044_msg
jp: マ、マキナさん！待ってください！

source: adv_000110_0003_msg
jp: …アラド隊長

source: adv_000110_0004_msg
jp: 各時空のパイロットたちと通信を繋ぎました。 …しかし何故、いきなり合同会議をすることになったんですか？

source: adv_000110_0005_msg
jp: そのことだが…メッサー、 例の件については何か聞いたか？

source: adv_000110_0006_msg
jp: はい、カナメさんから。 超時空ネットワークで起こっている異常現象の件ですね

source: adv_000110_0007_msg
jp: ああ。最近、レイナが作った超時空ネットワークで 通信不良が多発していた

source: adv_000110_0008_msg
jp: その原因が、どうやら鳥の人の発する 滅びの歌の影響だということがわかったんだが…

source: adv_000110_0009_msg
jp: 超古代システム、鳥の人…ですか

source: adv_000110_0010_msg
jp: …まさか滅びの歌の影響が 超時空ネットワークにまで現れるようになるなんてな

source: adv_000110_0011_msg
jp: 超時空SNS、超時空ユニットライブ… 超時空ネットワークを介して成立しているシステムはたくさんあります

source: adv_000110_0012_msg
jp: ああ。それが壊されてしまったら… リン・ミンメイ、シェリル・ノーム、ランカ・リー…

source: adv_000110_0013_msg
jp: そしてFire Bomber。 彼らと繋がるすべがなくなってしまう

source: adv_000110_0014_msg
jp: 我々の連携が取れなくなれば、さらに記憶の喪失が進みます。 確かに敵にとっては好都合ですね

source: adv_000110_0015_msg
jp: …もちろん、そんなことをさせるわけにはいかない。 だが、我々デルタ小隊だけではできることもかなり限られてしまう

source: adv_000110_0016_msg
jp: …はい

source: adv_000110_0017_msg
jp: そこで、だ。 オズマたちと話して、レイナにあるシステムを作ってもらった

source: adv_000110_0018_msg
jp: …協力し合うのは歌姫たちだけじゃない。 我々パイロットも協力し合うときが来たんじゃないかと思ってな

source: adv_000110_0022_msg
jp: …バルキリーオペレーション

source: adv_000110_0023_msg
jp: …いい感じ

source: adv_000110_0024_msg
jp: それにしても、アラド隊長らしい発想だよね！

source: adv_000110_0025_msg
jp: つまり、『超時空ネットワークを守りたいから、自分たちが ネットワークの世界で戦えるようにしてくれ！』ってことだよね！

source: adv_000110_0026_msg
jp: 大胆

source: adv_000110_0027_msg
jp: もっちろん、それを実現しちゃうレイレイもすごいよ！

source: adv_000110_0028_msg
jp: まさかバルキリーをデータ化して 超時空ネットワーク上での戦闘を可能にしちゃうなんて！

source: adv_000110_0029_msg
jp: ふっ…このくらい朝メシ前

source: adv_000110_0030_msg
jp: さてと…後は、ネットワーク上の異変を感知したら レイレイがオペレーションをパイロットに依頼するだけだね

source: adv_000110_0031_msg
jp: …始めよう、マキナ

source: adv_000110_0032_msg
jp: はいはーい！ バルキリーオペレーション、起動！

source: adv_101501_0009_msg
jp: そこの2人、ちょっといいかしら？

source: adv_101501_0010_msg
jp: あっ…はい！ なんでしょうか、シェリルさん

source: adv_101501_0011_msg
jp: へぇ、珍しい事もあるもんだ。 シェリルの方から俺たちに声をかけてくるなんて

source: adv_101501_0012_msg
jp: アルトなら、ここにはいないぜ？

source: adv_101501_0013_msg
jp: そんなこと知ってるわ

source: adv_101501_0014_msg
jp: それで…ちょっとお願い事があるんだけど、 いいかしら？

source: adv_101501_0015_msg
jp: お願い事、ですか？

source: adv_101501_0016_msg
jp: なんだか嫌な予感が…

source: adv_101501_0017_msg
jp: 何か言った？

source: adv_101501_0018_msg
jp: い、いえ！なんでもないです！

source: adv_101501_0019_msg
jp: それで、そのお願い事って…

source: adv_101501_0020_msg
jp: アルトのバルキリーに、ちょっとだけペイントをしたいの

source: adv_101501_0021_msg
jp: え！？バ、バルキリーに…！？

source: adv_101501_0022_msg
jp: もちろん、協力してくれるわよね

source: adv_101501_0023_msg
jp: 協力って言われても…どうしましょう？ミシェル先輩

source: adv_101501_0024_msg
jp: 俺からは、なんとも言えないな…と言いたいところだが、 アルト姫の驚いた顔が見られるのは面白そうだ

source: adv_101501_0025_msg
jp: またそんなこと言って…アルト先輩に怒られますよ？

source: adv_101501_0026_msg
jp: 仕方ないさ。 他でもない、シェリル・ノーム直々のお願いなんだから、 断るわけにはいかないだろ

source: adv_101501_0027_msg
jp: それで…シェリル。その話、詳しく聞かせてくれないか？

source: adv_101501_0028_msg
jp: ええ、もちろんよ！実はね……

source: adv_101501_0029_msg
jp: はぁ…僕、知りませんからね

source: adv_101501_0031_msg
jp: おい、シェリル

source: adv_101501_0032_msg
jp: アルト、何か用かしら？

source: adv_101501_0033_msg
jp: …お前、何かあったのか？

source: adv_101501_0034_msg
jp: あら、どうして？

source: adv_101501_0035_msg
jp: なんとなく、いつもと雰囲気が違う気がしたんだ。 いつも以上に楽しそうっていうか、なんていうか…

source: adv_101501_0036_msg
jp: …へぇ、アルトってわたしのこと、よーく見てるのね

source: adv_101501_0037_msg
jp: なっ…！？そういうわけじゃない！

source: adv_101501_0038_msg
jp: ふふっ！まぁ、いいわ

source: adv_101501_0039_msg
jp: 今日は、いつも頑張ってくれてるアルトのために 特別なバルキリーを用意したのよ

source: adv_101501_0040_msg
jp: 特別なバルキリーって…どういうことだ？

source: adv_101501_0041_msg
jp: それは見てからのお楽しみ

source: adv_101501_0042_msg
jp: とにかく、わたしとランカちゃんのステージ、 今日もしっかり守りなさい

source: adv_101501_0044_msg
jp: おい…！ …ったく、どういうことだ？

source: adv_101502_0008_msg
jp: はぁ…

source: adv_101502_0010_msg
jp: アルト！

source: adv_101502_0011_msg
jp: アルト君！お疲れさま！

source: adv_101502_0012_msg
jp: …シェリル、ランカ

source: adv_101502_0013_msg
jp: わたしたちが用意した、 特別なバルキリーの乗り心地はどうだったかしら？

source: adv_101502_0014_msg
jp: ノーコメントだ

source: adv_101502_0015_msg
jp: 今後のために言っておくが… こういうことをするときは事前に俺に話しておいてくれ

source: adv_101502_0016_msg
jp: あら。ミシェルとルカには言っておいたわよ？

source: adv_101502_0017_msg
jp: ただ、気が向いたらアルトに伝えてあげてって 言ったから…

source: adv_101502_0018_msg
jp: 言わなかったってことは、 2人とも気が向かなかったんでしょうね

source: adv_101502_0019_msg
jp: …あいつら

source: adv_101502_0020_msg
jp: それにしても、今日はいつも以上に アルト君のバルキリーを目で追っちゃった気がするなぁ…

source: adv_101502_0021_msg
jp: アルト君のバルキリーを見てると、まるで一緒に飛んでるみたいな 気持ちになっちゃって…

source: adv_101502_0022_msg
jp: シェリルさんもそうですよね？

source: adv_101502_0023_msg
jp: え…？

source: adv_101502_0024_msg
jp: だって、隣で歌ってるシェリルさんも、 すごく嬉しそうな表情でアルト君のバルキリーを見てましたから

source: adv_101502_0025_msg
jp: そうなのか？

source: adv_101502_0026_msg
jp: …！ち、違うわよ！

source: adv_101502_0027_msg
jp: もう、ランカちゃんたら…

source: adv_101502_0028_msg
jp: ご、ごめんなさい！

source: adv_101502_0029_msg
jp: アルトよりも、ライブ中のランカちゃんの方が 気になるに決まってるじゃない

source: adv_101502_0030_msg
jp: え！？

source: adv_101502_0031_msg
jp: あなたの歌、今日もすごく心に響いたわ

source: adv_101502_0032_msg
jp: ありがとうございます…！ 私、これからもっと頑張ります！

source: adv_101502_0033_msg
jp: もっともっと、シェリルさんに 一緒に歌いたいって思ってもらえるように

source: adv_101502_0034_msg
jp: ふふっ。期待してるわね

source: adv_101502_0035_msg
jp: はい！

source: adv_101502_0036_msg
jp: さてと…次は、バルキリーに どんなペイントをしてみようかしら？

source: adv_101502_0037_msg
jp: わぁ！いいですね！

source: adv_101502_0038_msg
jp: …ったく、程々にしてくれ

source: adv_201401_0008_msg
jp: アルト！来たのね

source: adv_201401_0010_msg
jp: ちょっと、アルト。何をぼーっとしてるのよ。 まぁ…どうせ、このセットに圧倒されたんでしょうけど

source: adv_201401_0011_msg
jp: …ここに来たら、誰だって驚くだろ

source: adv_201401_0012_msg
jp: 撮影スタジオに来たはずなのに ドアを開けたら一面の砂漠なんだぞ？

source: adv_201401_0013_msg
jp: それから、お前のその衣装もな

source: adv_201401_0014_msg
jp: 似合うでしょう？

source: adv_201401_0015_msg
jp: …いちいち、ポーズをとらなくていい

source: adv_201401_0016_msg
jp: あら、アルト。照れてるの？

source: adv_201401_0017_msg
jp: 照れてない！

source: adv_201401_0018_msg
jp: はいはい。それで何か用かしら？

source: adv_201401_0019_msg
jp: …今、そこでグレイスさんから、お前の端末を預かってきた

source: adv_201401_0020_msg
jp: あら、マキナから連絡が来てるわね… 一体どうしたのかしら？

source: adv_201401_0022_msg
jp: …ふぅん

source: adv_201401_0023_msg
jp: 何かあったのか？

source: adv_201401_0024_msg
jp: 今度、ワルキューレが潜入調査をするんですって

source: adv_201401_0025_msg
jp: それで、そのときに身につける衣装について 悩んでいるようね

source: adv_201401_0026_msg
jp: …そういえば、ワルキューレは歌うだけじゃなくて そういうこともするんだったな

source: adv_201401_0027_msg
jp: 諜報活動だったら、動きやすくて 目立たない服装がいいに決まってるだろ

source: adv_201401_0028_msg
jp: 何を悩むことがあるんだ？

source: adv_201401_0029_msg
jp: わかってないわね、アルト。 服装じゃなくて、『衣装』よ

source: adv_201401_0030_msg
jp: …どういうことだ？

source: adv_201401_0031_msg
jp: ワルキューレにとって、 潜入調査も大切なステージのひとつ

source: adv_201401_0032_msg
jp: あんたも元役者ならわかるでしょう？ 大切なステージなら、衣装までこだわりたいに決まってるじゃない

source: adv_201401_0033_msg
jp: それは何となくわかるが…

source: adv_201401_0034_msg
jp: よし。マキナに衣装のデータ送信完了！

source: adv_201401_0035_msg
jp: どんな衣装を送ったんだ？

source: adv_201401_0036_msg
jp: 今日の撮影のために何着か衣装を用意してたの。 その中で使ってない衣装のデータを送ってあげたわ

source: adv_201401_0037_msg
jp: …その、今のお前みたいなヤツか？

source: adv_201401_0038_msg
jp: 当然よ。ワルキューレなら絶対に着こなせるわ

source: adv_201401_0039_msg
jp: …はぁ

source: adv_201401_0041_msg
jp: あー！！

source: adv_201401_0042_msg
jp: ふわぁ！！マキナさん、どうかしたんかね！？

source: adv_201401_0043_msg
jp: ごめん、ごめん！ 実は、シェリシェリに今度の潜入調査で着る衣装について 相談してたんだけど…

source: adv_201401_0044_msg
jp: ぴったりの衣装を教えてもらったんだ！ さっすがシェリシェリだよねー！

source: adv_201401_0045_msg
jp: おお！どんな衣装なんですか？

source: adv_201401_0046_msg
jp: えへへっ…気になるよね？

source: adv_201401_0047_msg
jp: というわけで、はいはーい！ みんな、私の端末の画面に注目ー！

source: adv_201401_0048_msg
jp: おおお…！ぶっちゃごりごり…

source: adv_201401_0049_msg
jp: …悪くないわ

source: adv_201401_0050_msg
jp: 次の潜入調査の衣装は、これに決定ね

source: adv_201402_0008_msg
jp: みんな、お疲れ様！

source: adv_201402_0009_msg
jp: …さてと、撮影も終わったことだし、 これからランカちゃんに会って…

source: adv_201402_0010_msg
jp: …？あら？

source: adv_201402_0012_msg
jp: やっほー、シェリシェリ！

source: adv_201402_0013_msg
jp: マキナじゃない！どうかしたの？

source: adv_201402_0014_msg
jp: えへへ…後で画像データで送ろうと思ったんだけど…

source: adv_201402_0015_msg
jp: この衣装を着てるところを、どうしてもシェリシェリに 見せたかったんだ！

source: adv_201402_0016_msg
jp: ふふっ！嬉しいわ、ありがとう

source: adv_201402_0017_msg
jp: 今、少し時間ある？ せっかくだもの。もう少し話しましょう

source: adv_201402_0018_msg
jp: もちろん！私もシェリシェリと ゆっくり話してみたかったんだ

source: adv_201402_0019_msg
jp: そういえば、マキナって、いつもワルキューレの 衣装を準備してるのよね？

source: adv_201402_0020_msg
jp: うーん… ワルキューレに入ったときからそうだったから つい習慣で、かなぁ

source: adv_201402_0021_msg
jp: きゃわわ～なものが大好きなんだよね。 だから自然に衣装と、それを着たみんなのことを 考えちゃうのかも！

source: adv_201402_0022_msg
jp: …衣装を選ぶって、着てもらう相手のことを よく見ていないとできないことよ

source: adv_201402_0023_msg
jp: ワルキューレのリーダーはカナメだけど、 マキナも別の意味でみんなのことをよく見てる… わたしにはそんな風に見えるわ

source: adv_201402_0024_msg
jp: えへへー…。そうなのかな？

source: adv_201402_0025_msg
jp: …私はね、たぶん、世界で一番ワルキューレのことを きゃわわ～って思ってる！

source: adv_201402_0026_msg
jp: みんなの魅力を、銀河中の人たちに もっともーっと知ってほしいんだ

source: adv_201402_0027_msg
jp: そう思ってるのは、今も昔も変わらないんだよ

source: adv_201402_0028_msg
jp: 最初の頃は、レイレイが ぜーんぜん衣装を着てくれなかったんだけどね！

source: adv_201402_0029_msg
jp: そうだったの？今では考えられないわね

source: adv_201402_0030_msg
jp: 昔は仲悪かったんだよ、私たち！

source: adv_201402_0031_msg
jp: あ。そのあたりのこともお話させて！ シェリシェリにも、ワルキューレのこと もっと知ってもらいたいんだ！

source: adv_201402_0032_msg
jp: ええ。ぜひ聞かせてちょうだい

source: adv_201402_0033_msg
jp: これからはわたしも、衣装のことで あなたたちに協力したいと思うから

source: adv_201402_0034_msg
jp: そのためにも、あなたたちのことを もっとよく知らないとね

source: adv_201402_0035_msg
jp: …！ありがとう、シェリシェリ！

source: adv_301301_0008_msg
jp: ランカちゃん、どうかしたの？ 最近、何か悩んでるみたいだけど…

source: adv_301301_0009_msg
jp: シェリルさん！ 悩んでるわけじゃないんですけど、その、いろいろ考えてて…

source: adv_301301_0010_msg
jp: へぇ…どんなこと？

source: adv_301301_0011_msg
jp: ええと…超時空ネットワークが繋がって 1年になったじゃないですか？

source: adv_301301_0012_msg
jp: そうね。ワルキューレのみんなになりきって、 ライブもしたわね

source: adv_301301_0013_msg
jp: はい…それで私、ちょっとやってみたいことができたんです！ ワルキューレのみんなやミンメイさん、 Fire Bomberのみなさんと一緒に！

source: adv_301301_0014_msg
jp: やってみたいことって…

source: adv_301301_0015_msg
jp: パジャマパーティーです！

source: adv_301301_0016_msg
jp: パジャマパーティー…？

source: adv_301301_0017_msg
jp: はい！せっかく協力し合うようになってから1年経ったので、 みんなと、もっといろんなお話がしてみたいなって！

source: adv_301301_0018_msg
jp: もちろん、超時空SNSでいつもお話してるんですけど… でも、もっとみんなのことを知りたいっていいますか…

source: adv_301301_0019_msg
jp: パジャマパーティーなら、みんなリラックスして 普段できないようなお話もできるかなーって

source: adv_301301_0020_msg
jp: なるほどね…いいじゃない！

source: adv_301301_0021_msg
jp: 本当ですか！？

source: adv_301301_0022_msg
jp: 超時空ユニットライブを使えばできるでしょう？

source: adv_301301_0023_msg
jp: でも、そんなことで使っていいんでしょうか？ もし、怒られちゃったら…

source: adv_301301_0024_msg
jp: 心配いらないわよ。 わたしが使うって言ってるの。誰にも文句は言わせないわ

source: adv_301301_0025_msg
jp: シェリルさん…！

source: adv_301301_0027_msg
jp: 話は聞かせてもらった

source: adv_301301_0029_msg
jp: パジャマパーティー！すっごくいいね！

source: adv_301301_0030_msg
jp: レイナさん！？マキナさんまで！

source: adv_301301_0031_msg
jp: パジャマパーティーと言ったら、恋のお話でしょ？ 後は、きゃわわ～なジクフリちゃんのお話とか！

source: adv_301301_0032_msg
jp: この際、歌について思いっきり語るっていうのも 悪くないわよね？

source: adv_301301_0033_msg
jp: うんうん、ミレミレやバサラさんにも声をかけないと！ あと、甘くてきゃわわ～なお菓子もたくさん用意しなくちゃ！

source: adv_301301_0034_msg
jp: わたしも、早速パジャマを用意するわ

source: adv_301301_0035_msg
jp: ええと…

source: adv_301301_0036_msg
jp: 何か余興も必要よね…

source: adv_301301_0037_msg
jp: そうだ！ランランがきゃわわ～なパジャマで、 歌ってくれるとか、どうかな？

source: adv_301301_0038_msg
jp: ええ！？

source: adv_301301_0039_msg
jp: いいわね！

source: adv_301301_0040_msg
jp: シェリルさん！

source: adv_301301_0041_msg
jp: 今回のイベントはランカちゃん発案だもの。 人一倍、楽しまなくちゃ

source: adv_301301_0042_msg
jp: 安心して。わたしがランカちゃんのいいところをいかした とびきり素敵なパジャマを用意するわ

source: adv_301301_0043_msg
jp: は、はい…！

source: adv_301301_0045_msg
jp: ステージの準備は任せてほしい

source: adv_301301_0046_msg
jp: ありがとうございます、レイナさん！

source: adv_301301_0047_msg
jp: みんなでパジャマパーティーかぁ… まさか本当に叶うなんて

source: adv_301301_0048_msg
jp: えへへ…楽しみだなぁ！

source: adv_301302_0008_msg
jp: はぁ…終わっちゃったな

source: adv_301302_0009_msg
jp: ランカちゃん、まだここにいたんだ

source: adv_301302_0010_msg
jp: ミシェル君！

source: adv_301302_0011_msg
jp: うん。パジャマパーティーの余韻が抜けなくって…

source: adv_301302_0012_msg
jp: …1周年の記念に、みんなでたくさんお話できて 良かったなぁって

source: adv_301302_0013_msg
jp: そうだね。今回は超時空ネットワークへの負荷を 考えてやめておいたけど…

source: adv_301302_0014_msg
jp: 次は俺たちも混ぜてくれると嬉しいな

source: adv_301302_0015_msg
jp: うん！もちろんだよ！

source: adv_301302_0016_msg
jp: ところでなんだけどさ、ランカちゃん。 俺にはこっそり教えてくれないかな？

source: adv_301302_0017_msg
jp: ランカちゃんの気になる人

source: adv_301302_0018_msg
jp: えっ…

source: adv_301302_0019_msg
jp: ミンメイちゃんやシェリルたちには言ったんだよね？

source: adv_301302_0020_msg
jp: 誰にも言わないからさ。 俺にもどんな人か…くらいは聞かせてほしいなーなんて

source: adv_301302_0021_msg
jp: …ミシェル君、 それ、お兄ちゃんから頼まれたんでしょ？

source: adv_301302_0022_msg
jp: え！？いやぁ、まぁ、はは…

source: adv_301302_0023_msg
jp: まぁ…そんな感じかな

source: adv_301302_0024_msg
jp: もー！お兄ちゃんってば…

source: adv_301302_0025_msg
jp: …ふふっ！でも、教えてあげるね！

source: adv_301302_0026_msg
jp: えっ！？い、いいの？

source: adv_301302_0027_msg
jp: うん。だから、お兄ちゃんにも伝えておいて！

source: adv_301302_0028_msg
jp: 私が気になってる子はね…

source: adv_301302_0029_msg
jp: グババなの！

source: adv_301302_0031_msg
jp: …グバ…え？

source: adv_301302_0032_msg
jp: いつもミレーヌちゃんと一緒にいる、グババだよ！

source: adv_301302_0033_msg
jp: ミレーヌちゃんが送ってくれる映像に よく映ってるんだ。すごくかわいいの！

source: adv_301302_0034_msg
jp: ミレーヌちゃんの肩の上に ちょこんとお座りしてて。 ふわふわで、目がまんまるで…

source: adv_301302_0035_msg
jp: どんな子なのか、もーっと知りたいなって…

source: adv_301302_0036_msg
jp: …は、はは…

source: adv_301302_0037_msg
jp: まぁ、これで隊長もほっとできるかな…？

source: adv_101601_0009_msg
jp: えっと…フレフレ、レイレイ？

source: adv_101601_0011_msg
jp: マキナの右手を握るフレイア…左手を握るレイナ

source: adv_101601_0012_msg
jp: 珍しい光景ね

source: adv_101601_0013_msg
jp: ええと…マキナ、一体何があったの？ フレイアとレイナの様子がおかしいみたいだけど

source: adv_101601_0014_msg
jp: それが私にもちょっとわからないんだよね… ライブが終わった後から、ずーっとこうっていうか

source: adv_101601_0015_msg
jp: そう…

source: adv_101601_0016_msg
jp: これはこれで、とーってもきゃわわ～だから嬉しいんだけどね！

source: adv_101601_0017_msg
jp: ねぇ、フレイア、レイナ。大丈夫？ 何があったのか話してもらえないかしら？

source: adv_101601_0019_msg
jp: ぐすっ…

source: adv_101601_0022_msg
jp: ほら、泣かないで。ね？

source: adv_101601_0024_msg
jp: まぁ、あんな記憶を見たのだもの。衝撃はあるでしょうね

source: adv_101601_0025_msg
jp: 美雲…2人が泣いてるわけを知ってたの？

source: adv_101601_0026_msg
jp: ええ。2人が見たのは、マキナが銃撃された記憶。 もちろん、この世界の記憶ではないようだけど

source: adv_101601_0027_msg
jp: 私が銃撃…？

source: adv_101601_0029_msg
jp: そう

source: adv_101601_0030_msg
jp: あの世界のマキナさん、私を庇ってくれたんよ…それで…

source: adv_101601_0031_msg
jp: …苦しい、悲しい

source: adv_101601_0033_msg
jp: なるほどね…2人がこんなに悲しそうなのも理解できるわ

source: adv_101601_0034_msg
jp: 私のせいなんよ！ 私がぼんやりしとったせいで、マキナさんが…！

source: adv_101601_0035_msg
jp: そんなことないよ、フレフレ！ そもそも、ここにいる私に起きたことじゃないんだし…

source: adv_101601_0036_msg
jp: でも…！

source: adv_101601_0038_msg
jp: フレイア、落ち着きなさい

source: adv_101601_0039_msg
jp: ほ、ほいな

source: adv_101601_0040_msg
jp: 何度も言うけれど、あれは違う世界の記憶

source: adv_101601_0041_msg
jp: それに、この世界のあなたたちには あの世界と同じことが起こらないように、何かできることがあるはずよ

source: adv_101601_0042_msg
jp: 私たちに、できること

source: adv_101601_0044_msg
jp: …この世界のマキナを守る

source: adv_101601_0045_msg
jp: 絶対に怪我をさせたりしない

source: adv_101601_0046_msg
jp: レイレイ…

source: adv_101601_0047_msg
jp: そうですね！ 私も絶対、マキナさんを守ってみせるんよ！

source: adv_101601_0048_msg
jp: フレフレ！

source: adv_101601_0049_msg
jp: 私、マキナさんのために、ぶっちゃ頑張りますから！

source: adv_101601_0050_msg
jp: マキナは何も心配しなくていい

source: adv_101601_0051_msg
jp: 2人とも…！！

source: adv_101601_0053_msg
jp: …この調子なら大丈夫そうね。 ありがとう、美雲

source: adv_101601_0054_msg
jp: 私は言うべきことを言っただけよ。 …それより、そろそろ時間じゃないかしら？

source: adv_101601_0055_msg
jp: そうね。 もうすぐ次のステージよ、行きましょう！

source: adv_101602_0008_msg
jp: フレイア、マキナを見なかった？

source: adv_101602_0009_msg
jp: マキナさんなら、今はレイナさんと 一緒にいると思うんけど…呼んできますか？

source: adv_101602_0010_msg
jp: いえ、大丈夫よ。次のライブの衣装について 話を聞きたかったんだけど…また後でいいわ

source: adv_101602_0011_msg
jp: あんな記憶を見た後だものね。 しばらくレイナと2人にさせてあげましょう？

source: adv_101602_0012_msg
jp: ほいな！

source: adv_101602_0013_msg
jp: ふふっ！

source: adv_101602_0014_msg
jp: …カナメさん？

source: adv_101602_0015_msg
jp: フレイアもすっかり元気になって良かったと思って。 さっきは泣きそうだったから

source: adv_101602_0016_msg
jp: す、すんません！

source: adv_101602_0017_msg
jp: 謝るようなことじゃないわ。 仲間のことを心配するのは当然のことだもの

source: adv_101602_0018_msg
jp: …あんがとございます。 私、美雲さんのおかげで気付けたんです！ この世界の私にできることってなんだろうって…

source: adv_101602_0019_msg
jp: みんな無事で本当に良かった

source: adv_101602_0020_msg
jp: そういえば、ミラージュさんもマキナさんのこと、 ぶっちゃ心配しとったんよね…

source: adv_101602_0021_msg
jp: そうなのね…ねぇ、フレイア。 少しミラージュの様子を見てきてくれる？

source: adv_101602_0022_msg
jp: ほいな！

source: adv_101602_0024_msg
jp: そんな走らなくても大丈夫よ…って行っちゃったわね

source: adv_101602_0026_msg
jp: ひと段落、というところかしら

source: adv_101602_0027_msg
jp: 美雲…

source: adv_101602_0028_msg
jp: ええ。フレイアとレイナもやっと安心できたみたい

source: adv_101602_0029_msg
jp: …カナメも、でしょう？

source: adv_101602_0030_msg
jp: ばれてたの？

source: adv_101602_0031_msg
jp: …本当は私も、マキナが銃撃されるって聞いて、 動揺してたわ

source: adv_101602_0032_msg
jp: でも、私まで狼狽えちゃったら みんなも不安になるから…

source: adv_101602_0033_msg
jp: だから、隠してるつもりだったんだけど いつ、気が付いたの？

source: adv_101602_0034_msg
jp: さぁね、いつかしら

source: adv_101602_0035_msg
jp: 相変わらずね

source: adv_101602_0036_msg
jp: それが私よ

source: adv_101602_0037_msg
jp: ふふっ！確かにそうね

source: adv_101602_0038_msg
jp: ねぇ、美雲。 ワルキューレは5人でないと意味がないのよ

source: adv_101602_0039_msg
jp: 誰かが舞台に立てなくなるなんて そんなことあっちゃいけないわ

source: adv_101602_0040_msg
jp: だから、美雲も覚えておいて。 あなたが欠けてもダメなんだからね

source: adv_101602_0041_msg
jp: …わかっているわ

source: adv_201501_0009_msg
jp: ミンメイさん、こんにちは！

source: adv_201501_0010_msg
jp: あら、ミレーヌちゃん！

source: adv_201501_0011_msg
jp: もうすぐ本番ですよね？ 今日のライブも、すごく楽しみにしてます！

source: adv_201501_0012_msg
jp: ありがとう。精一杯頑張ってくるわ！

source: adv_201501_0013_msg
jp: …あれ？ ミンメイさんの膝の上に置いてあるそれって…アルバムですか？

source: adv_201501_0014_msg
jp: えっと…そうなんだけど、これはその…

source: adv_201501_0015_msg
jp: ミンメイさん？

source: adv_201501_0016_msg
jp: あ、わかった！ もしかして、好きな人の写真でも入ってるんですか？

source: adv_201501_0017_msg
jp: え？

source: adv_201501_0019_msg
jp: ミレーヌ、だからお前はガキなんだよ

source: adv_201501_0020_msg
jp: 何よ、バサラ…って、バサラ！？ なんでミンメイさんの所にいるのよー！？

source: adv_201501_0021_msg
jp: なんだっていいだろ。 それじゃ、ミンメイ。俺は戻るぜ

source: adv_201501_0022_msg
jp: はい。バサラさん、ありがとうございました

source: adv_201501_0024_msg
jp: ちょっと…って、行っちゃった

source: adv_201501_0025_msg
jp: あたしがミンメイさんに会いに来たら あたしより先にバサラが来てて…

source: adv_201501_0026_msg
jp: ミンメイさんが、あのバサラにお礼を言って…？

source: adv_201501_0027_msg
jp: これって、どういう状況なのかしら？？

source: adv_201501_0028_msg
jp: ふふっ！

source: adv_201501_0029_msg
jp: ねぇ、ミレーヌちゃん。 バサラさんって、とってもいい人ね！

source: adv_201501_0030_msg
jp: え！？ミ、ミンメイさん それ、本気で言ってるんですか？

source: adv_201501_0031_msg
jp: バサラなんて、いーっつも自分勝手で いーっつも傍若無人なんですよ

source: adv_201501_0032_msg
jp: …まぁ、歌うことに関しては 確かに尊敬できるところがないわけじゃないし… たまにいいことも言ったりするけど

source: adv_201501_0033_msg
jp: …？ミレーヌちゃん、何か言った？ 声が小さくて聞こえなくて…

source: adv_201501_0034_msg
jp: ！な、なんでもないです！

source: adv_201501_0035_msg
jp: それよりミンメイさん！ 本番の時間、大丈夫ですか？

source: adv_201501_0036_msg
jp: ええ、そろそろステージに向かわないと… あ、そうだわ、ミレーヌちゃん！

source: adv_201501_0037_msg
jp: このアルバムの中身については、今日のライブで歌う 曲の中にヒントがあるかもしれないわよ

source: adv_201501_0038_msg
jp: 曲の中に…ですか？

source: adv_201501_0039_msg
jp: ええ。良かったら、よく聴いて探してみて！

source: adv_201501_0040_msg
jp: …わかりました！ 今日はいつも以上に、じっくり聴かせてもらいますね！

source: adv_201501_0042_msg
jp: それにしてもなんでミンメイさんとバサラが…？

source: adv_201501_0043_msg
jp: それに、あのアルバム…どんな写真が入ってるんだろう？ ミンメイさんの様子がいつもと違ったような…

source: adv_201502_0008_msg
jp: バサラさん！

source: adv_201502_0009_msg
jp: ミンメイ

source: adv_201502_0010_msg
jp: …あの、今日はライブの前に わたしの話を聞いてくれてありがとうございました

source: adv_201502_0011_msg
jp: 俺はただ歌いにきただけだぜ

source: adv_201502_0012_msg
jp: そうでしたね。 …さっきSNSで、みんなにアルバムのこと話せたんです

source: adv_201502_0013_msg
jp: ミレーヌちゃんがバサラさんと同じことを 言ってくれました。 アルバムのわたしを見ても、がっかりしないって！

source: adv_201502_0014_msg
jp: そうか

source: adv_201502_0015_msg
jp: …ふふっ！

source: adv_201502_0016_msg
jp: 実は…本当のわたしって、すごくわがままなんです

source: adv_201502_0017_msg
jp: でも、ミレーヌちゃんやランカちゃん フレイアちゃんのいる世界では、わたしはすごい人みたいで…

source: adv_201502_0018_msg
jp: 自分ではそんな実感なんてわかないのに すごく不思議な感じで…でも、ちょっぴり 嬉しかったりもして

source: adv_201502_0019_msg
jp: だから、その期待を裏切らないようにって。 他のみんなの前では、少しだけ 大人ぶってみたりしてたんです

source: adv_201502_0021_msg
jp: でも、今日のバサラさんの言葉や みんなにかけてもらった言葉で、少し考えが変わりました

source: adv_201502_0022_msg
jp: 少しだけ、みんなに本当のわたしを、わがままな わたしを見せてもいいのかなって！

source: adv_201502_0023_msg
jp: …そうか

source: adv_201502_0024_msg
jp: 本当にありがとうございました。 それじゃあ、わたしはそろそろ帰りますね

source: adv_201502_0025_msg
jp: 本当の姿とかなんとか興味ねぇよ
